Repository: sinabio/Eleven
Catalog: Eleven/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

source: Eleven Video
zh_hans: 十一 视频播放器

source: Local Video
zh_hans: 本地视频

source: Network Video
zh_hans: 网络视频

source: More
zh_hans: 更多

source: a simple powerful video player
zh_hans: 一个简单强大的播放器

source: wifi transfer
zh_hans: wifi传输文件

source: play
zh_hans: 播放

source: clear
zh_hans: 清空

source: rorate
zh_hans: 旋转

source: You can transfer video files via itunes or wifi Support m4v, wmv, 3gp, mp4, mov, avi, mkv, mpeg, mpg, flv, vob format
zh_hans: 可以通过itunes或者wifi传输视频文件 支持m4v,wmv,3gp,mp4,mov,avi,mkv,mpeg,mpg,flv,vob等格式

source: Open button, and then enter the address in the browser address bar Close button Remember when the transfer is complete
zh_hans: 打开下面的按钮，在浏览器地址栏输入即将出现的地址 传输完成记得关闭按钮

source: Enter any HTTP, RTSP, RTMP, RTP address play network streaming or live
zh_hans: 输入任何HTTP,RTSP,RTMP,RTP地址播放网络流媒体或直播

source: OK
zh_hans: 确定
